#### Rear delt

##### Rear Delt Flies

```bash
1. Высота сидения так, чтобы спинка на уровне груди, рукояти на ширине плеч
2. Грудь прижата к спинке, корпус 10 чтобы таз чуть назад, хват нейтральный
3. Лопатки прижаты друг к другу, руки заводим чуть за спину, 2 сек. медл. в ИП
4. Работа за счет усилий спины, а не рук
```

##### Cable rear delt fly

```bash
1. Относительно блока кроссовера позиция на 70, прямая стойка
2. Растояние на полувытянутой руки
3. Растояние в макс. амплитуде тяги назад, руки от корпуса по ширине 40
4. Растояние в макс. амплитуде тяги назад, руки от корпуса по глубине 30
5. Тяга без дополнительных ручек, только каната
```

#### Side delt

##### Lateral raises

```bash
1. Движение выполн. с чуть согнут. локтями, по малой дуге, руки на 10 см от корпуса
2. Локти не смотрят вниз, чуть выше кистей, а плечи чуть выше локтей
3. Руки в бицепсе не сгибаются 90, а кисти чуть спереди таза
4. Ладони не горизонтальны, а в части больших пальцев чуть выше части мизинца
```

##### Cable lateral raises

```bash
1. Слегка согнуть колени, руку с D-рукоятью, встать ровно, ноги на ширине плеч
2. Канат за спиной, поднятие до уровня подбородка с легкой согнут-ю в локтях
3. Ладонь смотрит в пол, быстр. поднятие, 2 сек. медл опускание, грудь вперед
```

#### Front delt

##### Seated DB overhead press

```bash
1. Сесть на наклонную скамью 60, нейтральное положение спины, локти от корпуса 20
2. Ладони в части большого пальца сост 60 V образный хват гантелей
3. Поднятие подконтр. предплечья перпен. полу, в ниж точке локти на ур. низ груди
4. В ниж части маплитуды 2 сек. и поднятие
```

##### Cable front raises

```bash
1. Грудь выпрямлена, корпус прямой в нейтральном положении, рука на 5 см вбок
2. В части локтя некая легкая согнутость, поднятие руки вперед до ур головы
3. В верхней амплитуде 2 сек. медлено вернуться, в ниж части полностью не раслаб
4. Быстрое подконтрольное поднятие
```
